Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC199_AA_76MM_ANTIAIRCRAFT_MARK33
source: 76 mm Mark 33 AA Mount
ja: 76 mm マーク 33 連装高角砲座
zh: 76毫米 Mark 33 防空炮
zh_sg: 76毫米 Mark 33 自动防空炮组

# IDS_PCZC199_AA_76MM_ANTIAIRCRAFT_MARK33_DESCRIPTION
source: At the final stage of the war in the Pacific Ocean, the U.S. Navy had to face the Japanese tactics of kamikaze pilots. In such a situation, simply hitting a high-flying aircraft was not enough, it had to be destroyed in the air before it approached the ship. Small caliber Bofors and Oerlikon AA defense guns were not up to the task, so the U.S. Navy had to find a solution to the problem quickly. It was decided to return 76 mm guns to the AA artillery in more advanced power-driven mounts. Only after the war was the most efficient 76 mm AA gun developed—the twin Mark 33. This weapon which had a very high aiming speed (24 degrees per second horizontally, 30 degrees per second vertically), the ability to fire up to 50 shells per minute from each barrel, exhaustive destructive force of the projectile, with a maximum engagement of over 9 km in height, crowned the development of American AA defense systems in the 1940s. One of the first to receive Mark 33 mounts was light cruiser Worcester, commissioned in 1948. The U.S. Navy used these weapons until the 1980s.
ja: 太平洋戦争の終盤において、アメリカ海軍は日本の神風戦術の脅威に晒されました。このような戦術に対抗するためには、単に上空を飛行中の敵機に命中弾を与えるだけでは不充分であり、艦艇への接近を許す前に空中で破壊する必要があったのです。そしてそのためには、ボフォース 40 mm 機関砲やエリコン 20 mm 機関砲では威力不足であったため、アメリカ海軍は迅速に対策を見つける必要に迫られました。 その結果として、かつて廃止した 76 mm 高角砲を、より先進的なパワードライブ方式の砲座に搭載して復活させることが決断されましたが、最高の有効性を誇る 76 mm マーク 33 連装高角砲座が完成したのは、戦後になってからのことでした。この砲座は極めて高い旋回速度 (水平方向に毎秒 24 度、垂直方向に毎秒 30 度) を備え、毎分最大 50 回 (2 門の合計で 100 発) という射撃速度を誇り、極めて高威力の弾頭を撃ち出すことが可能で、有効射高は 9 km に達しました。この砲システムは、1940 年代のアメリカにおける対空砲システム開発の頂点と言えるでしょう。 このマーク 33 砲座がいち早く搭載された艦艇の 1 隻が、1948 年に就役した軽巡洋艦ウースター (USS Worcester) でした。そしてアメリカ海軍は、この砲システムを 1980 年代まで運用し続けました。
zh: 在太平洋战争的最后阶段，M国海军不得不面对R国的神风特攻战术。在这种情况下，仅仅击中一架高空飞行的飞机是不够的，它必须在接近船只之前被击毁于空中。小口径博福斯和厄利空防空炮完全无法胜任，因此M国海军必须迅速找到解决问题的办法。 于是M国海军决定让76毫米炮以更先进的电驱动方式回归防空炮序列。战争结束后，史上最有效率的76毫米防空炮才被开发出来 — 双连装Mark 33。这武器有非常高的瞄准速度（水平每秒24度，垂直每秒30度），每根炮管每分钟能发射最多50发炮弹，弹头有强大的破坏力，最大射高超过9公里，是1940年代M国防空系统发展的巅峰。 第一个使用Mark 33防空炮的是轻巡洋舰伍斯特，于1948年下水。M国海军使用这些武器直到1980年代。
zh_sg: 在太平洋战争的最后阶段，美国海军不得不面对日本神风特工队飞行员的战术。这种情况下，只是简单攻击高飞的飞机是不够的，而应该在飞机接近战舰之前就将其摧毁。小口径的Bofors和Oerlikon防空机枪无法完成这个任务，所以美国海军需要快速找到一个这个问题的解决方案。 美国海军决定将76毫米火炮返回到防空火炮的使用，并加装更先进的动气驱动的炮组。在战争刚刚结束后，最有效的76毫米防空火炮——Mark 33被研制了出来。这个武器有着极高瞄准速度（水平方向每秒24度，垂直方向每秒30度），有着的每分钟每个炮管射击50发炮弹的能力，炮弹拥有超强的摧毁力，最大交战高度可达9公里。它成为了1940年代美国对空防御系统发展的最高峰。 于1948年服役的轻型驱逐舰伍斯特是首批接受安装Mark 33炮组的战舰之一。美国海军直到1980年代还在使用这些武器。

# IDS_PCZC200_AA_MEDAL_OF_HONOR
source: Navy Medal of Honor
ja: 海軍名誉勲章
zh: 海军荣誉勋章
zh_sg: 海军荣誉勋章

# IDS_PCZC200_AA_MEDAL_OF_HONOR_DESCRIPTION
source: The Medal of Honor is the highest and most valuable decoration a service member can receive. The Army, Air Force, and Navy have their own specific versions of the medal. The Navy Medal of Honor was established in 1861, at the beginning of the American Civil War, and is the oldest version of the decoration. Only around 3,500 people have been awarded with any kind of Medal of Honor throughout its history. In the Navy, it can be awarded to anyone, from a simple sailor to an admiral. One of those to receive the Navy Medal of Honor posthumously was Rear Admiral Norman Scott, who commanded a squadron in the Battle of Cape Esperance in October 1942, the U.S. Navy's first surface victory of the Pacific Campaign. A month later, the admiral perished on the bridge of his flagship, cruiser Atlanta, in the initial naval battle of Guadalcanal.
ja: 名誉勲章 (Medal of Honor) は、軍人が受章することが可能なものとしては最高の勲章であり、陸軍、空軍、海軍にそれぞれ専用のメダルが用意されています。この海軍名誉勲章が制定されたのは、南北戦争 (アメリカ内戦) の序盤、1861 年のことであり、3 種類の名誉勲章の中で最初の勲章となりました。 これらの勲章が制定されて以降の受章者は、約 3,500 人に留まっています。海軍においては、一般水兵から提督に至るまで、あらゆる軍人がその対象です。海軍名誉勲章の受章者のひとりとなったのが、ノーマン・スコット少将であり、彼は 1942 年のエスペランス岬沖海戦において艦隊を率い、太平洋戦争における水上戦闘において米海軍に初の勝利をもたらしたことで知られています。 しかしその 1 ヶ月後、ガダルカナル島をめぐる戦いの序盤において、軽巡洋艦アトランタ (USS Atlanta) の艦上にて戦死を遂げたのでした。
zh: 荣誉勋章是服役人员所能获得最高且最有价值的勋章。陆军、空军、海军都有自己的荣誉勋章。海军荣誉勋章创立于1861年，M国内战开始的时候，是最古老的荣誉勋章。 历史上只有约3,500人获得任何种类的荣誉勋章。在海军中，它可以授予任何人，从一名水手到海军上将。其中一位于死后获得海军荣誉勋章的人是海军少将诺曼-斯科特，他于1942年10月在埃斯佩兰斯海角战役中指挥一个中队，这是M国海军首次在太平洋战役中取得胜利。 一个月后，这位海军少将在瓜达尔卡纳尔岛战役的最初战斗中，于他的旗舰轻巡洋舰亚特兰大的舰桥上阵亡。
zh_sg: 荣誉勋章是一名服役士兵能收到的最高等级最有价值的勋章。陆军，空军和海军有他们特有的勋章的版本。海军荣誉勋章设立于1861年，美国独立战争之初，是历史最久的勋章版本。 历史上仅有3500人被授予过不论任何种类的荣誉勋章。在海军中，它可以颁发给从普通海员到上将的任何人。其中一位被追授荣誉勋章的是海军上将Norman Scott，他曾于1942年10月在埃斯佩兰斯海角战役中指挥了一个海军中队，取得了美国海军在太平洋战役中的首次胜利。 一个月后，在瓜达卡纳尔岛最开始的海战中，这位上将在他的旗舰亚特兰大巡洋舰的舰桥上不幸丧生。

# IDS_PCZC201_AA_CROSS
source: Navy Cross
ja: 海軍十字章
zh: 海军十字勋章
zh_sg: 海军十字勋章

# IDS_PCZC201_AA_CROSS_DESCRIPTION
source: The Navy Cross is the second most important decoration received by a member of the Navy, U.S. Marine Corps, or the U.S. Coast Guard. The cross is particularly significant because it is awarded for outstanding heroism shown exclusively in battle. The Navy Cross was established in 1919 to reward service members whose feats could not be marked with a Medal of Honor—the highest and, at that time, the sole U.S. award for combat action. In total, more than 6,000 people have been bestowed with the cross since its creation. During the Pacific Campaign, Robert Hayler, who became a United States Navy Vice Admiral after the war, received three Navy Crosses. He was awarded twice for his heroism as commander of USS Honolulu, a Brooklyn-class light cruiser, with which he participated in a number of violent sea battles near the Solomon Islands. For his contribution to the defeat of the Japanese forces at Surigao Strait in October 1944, Hayler, who at that time commanded Cruiser Division 12 as Rear Admiral, received his third navy cross.
ja: 海軍十字章 (Navy Cross) は、アメリカの海軍、海兵隊、沿岸警備隊の軍人を対象としたものとしては、名誉勲章 (Medal of Honor) に次いで 2 番目に高位の勲章です。その受章資格者は「戦闘において卓越した英雄的功績を挙げた者」であるため、極めて重要な勲章と言えます。 海軍十字章は、名誉勲章には満たないながらも優れた功績を挙げた軍人を称えるべく、1919 年に制定されました。この当時、名誉勲章は最高位の勲章であっただけではなく、戦功者を対象としたものとしては、アメリカにおいて唯一の勲章だったのです。そしてその制定以後、6,000 人を超える人々にこの海軍十字章が授与されてきました。太平洋戦争においては、戦後に海軍中将となるロバート・ヘイラーが、この海軍十字章を 3 回も受章しています。そのうち 2 回は、ブルックリン級 (Brooklyn-class) 軽巡洋艦ホノルル (USS Honolulu) の艦長 (当時の階級は大佐) としての英雄的功績に対するものであり、彼はこのホノルルと共にソロモン諸島周辺で激しい海戦に何度も参加しました。 その後少将に昇進した彼は、第 12 巡洋艦戦隊の司令官に着任し、1944 年 10 月のスリガオ海峡海戦において日本艦隊を撃退しました。そしてこの戦功を称え、3 回目の海軍十字章が授与されました。
zh: 海军十字勋章是M国海军、M国海军陆战队、M国海岸警卫队成员所能获得第二重要的勋章。这个十字勋章特别重要是因为它被授予给在战斗中有杰出英勇表现的人。 海军十字勋章创立于1919年，以奖励功绩不足以颁发最高等级的荣誉勋章的受奖人，并在当时是M国唯一的战斗奖励。自创立以来，超过6000人被授予十字勋章。在太平洋战役期间，罗伯特-海勒获得三枚海军十字勋章，它在战后成为M国海军中将。因为他作为布鲁克林级轻巡洋舰火奴鲁鲁的舰长，参加数场所罗门群岛附近的激烈海战的英勇行为，被授予两枚海军十字勋章。 1944年10月，他为在苏里高海峡战胜R军做出贡献，海勒当时以海军少将身分指挥第12巡洋分舰队，获得他的第三枚海军十字勋章。
zh_sg: 海军十字勋章是授予海军士兵，海军陆战队或美国海岸警卫队的第二最重要嘉奖。这个十字架特别重要，因为它用于奖励在战斗中展示的杰出英雄主义的人。 海军十字勋章设立于1919年，用于奖励那些功绩不能用荣誉勋章——当时美国最高的也是唯一的战斗行动奖项——记录的服役人员。自设立以来，总共有6000多人被授予了十字勋章。在太平洋战役期间，战后被授予美国海军中将的Robert Hayler，曾被授予3次十字勋章。他因两次在作为布鲁克林级轻型巡洋舰USS 火奴鲁鲁的指挥官的英雄行为而被奖励，他指挥这艘船参与了所罗门群岛附近的多场激烈的海战。 因为1944年10月苏里高海峡击败日军的战斗中的杰出贡献，当时已经是巡洋舰12区指挥官的Hayler被第三次授予了海军十字勋章。

# IDS_PCZC202_AA_SERVICE_MEDAL
source: Distinguished Service Medal (Navy)
ja: 殊勲章 (海軍)
zh: 杰出服役勋章（海军）
zh_sg: 杰出服役勋章（海军）

# IDS_PCZC202_AA_SERVICE_MEDAL_DESCRIPTION
source: The Distinguished Service Medal was created in 1919 to reward senior commanders of the Navy and the Marine Corps for their exceptional meritorious service while serving in duty. Originally, the medal was superior to the Navy Cross, but in 1943, at the height of World War II, these decorations switched places in the hierarchy of the U.S. insignia. Many American naval commanders have received the Distinguished Service Medal several times. For example, Admirals Chester Nimitz and William Halsey received the award four times, Ernest King, Raymond Spruance, and Marc Mitscher received it three times.
ja: 殊勲章 (Distinguished Service Medal) は、その任務中に例外的なまでの功績を挙げた海軍および海兵隊の上級将官を称えるべく、1919 年に制定されました。そして制定当初には海軍十字章 (Navy Cross) よりも高位の勲章と位置付けられていましたが、二次大戦の最中の 1943 年に、これら 2 種類の勲章の序列が入れ替えられました。 アメリカ海軍の指揮官の多くがこの殊勲章を複数回受章しており、例えば、チェスター・ニミッツ提督とウィリアム・ハルゼー提督が各 4 回、アーネスト・キング提督、レイモンド・スプルーアンス提督、マーク・ミッチャー提督が各 3 回でした。
zh: 杰出服役勋章成立于1919年，以奖励海军和海军陆战队的高级指挥官在服役期间的杰出贡献。最初，此勋章等级高于海军十字勋章，但在1943年，大战最激烈的时期，这两者在M国的勋章等级中交换了位置。 许多M国海军指挥官多次获得杰出服役勋章。例如，海军上将切斯特-尼米兹和威廉-哈尔西获得此勋章四次；欧内斯特-金、雷蒙德-斯普鲁恩斯和马克-米切尔获得三次。
zh_sg: 杰出服役勋章设立于1919年，用于嘉奖海军和海军陆战队高级指挥官的在服役期间创造的卓越功勋。一开始，这一勋章的重要程度胜于海军十字勋章，但1943年，在第二次世界大战的高峰时，这两种勋章在美军徽章等级体系中调换了位置。 许多美国海军指挥官都多次被授予过杰出服役勋章。例如切斯特 Nimitz上将和William Halsey上将都被授予过四次，Ernest King，Raymond Spruance和Marc Mitscher获得过三次。

# IDS_PCZC203_AA_SILVER_STAR
source: Silver Star Medal
ja: 銀星章
zh: 银星勋章
zh_sg: 银星勋章

# IDS_PCZC203_AA_SILVER_STAR_DESCRIPTION
source: The Silver Star Medal was established in 1932, becoming the fourth most important military award in the U.S. insignia system. In accordance with the medal's statutory authorization approved in 1942, it can be awarded to service members of any rank and U.S. Armed Forces type for their courage and bravery shown in battle. The total number of Silver Star recipients exceeds 100,000 people. Among the U.S. Navy officers awarded with the Silver Star, there is also the Hollywood actor Douglas Fairbanks. In 1941, already a celebrity, he was called up for military service in the Navy. In 1943, Fairbanks came up with the initiative to create a military deception unit specializing in landing operations, which would later become known as the Beach Jumper program. For participation in the preparation and conduct of the landing operations in Sicily and in Southern France, as well as for his combat merit shown during his service on torpedo boats, Fairbanks received a number of awards, including the Silver Star Medal.
ja: 銀星章 (Silver Star Medal) は 1932 年に制定され、アメリカにおける勲章序列において第 4 位の勲章となりました。その後の 1942 年に議会で承認されたことを受け、戦闘において勇敢さを示したアメリカ各軍の軍人に対し、階級を問わず授与されるようになりました。銀星章の受章者数は、合計 10 万人を超えています。銀星章を受章したアメリカ海軍の士官の中には、ハリウッド俳優としても知られていたダグラス・フェアバンクスが含まれています。 1941 年、既に俳優として有名になっていた彼は、海軍に徴兵されました。そして上陸作戦に特化した欺瞞部隊の創設においてイニシアチブを発揮し、この部隊は後にビーチ・ジャンパー部隊として知られるようになりました。 彼には、シチリアおよび南フランスでの上陸作戦の準備と実施、ならびに魚雷艇に乗り組んでいた際に示した戦功を称え、数々の勲章が授与されましたが、その中にはこの銀星章が含まれていました。
zh: 银星勋章创立于1932年，成为M国勋章制度中第四重要的军事勋章。根据1942年批准的勋章法律授权，它可以授予给任何职级和任何M军军种的服役人员，奖励在战斗中的勇气和英勇行为。获得银星勋章的人数超过100000人。在获得银星勋章的M国海军军官中，还有好莱坞影星道格拉斯-费尔班克斯。 1941年，已经是名人的他被征召至海军服役。1943年，费尔班克斯提出建立一个专门从事登陆作战的军事欺敌部队，后来被称为海滩跳伞计划。 费尔班克斯因为参与西西里岛和F国南部登陆作战的准备和指挥工作，以及他在鱼雷艇服役期间的战斗功绩，获得多项勋章，包括银星勋章。
zh_sg: 银星勋章设立于1932年，是美国勋章体系中第四重要的军事奖项。根据1942年批准的勋章章程，它可以授予任何级别和类型的美国武装部队的军人，以表彰在战斗中展现的果敢和英勇。总共有超过100000人获得过银星勋章。在获得银星勋章的美国军官中，还有好莱坞演员Douglas Fairbanks。 1941年的时候，他应召入伍在海军服役，当时他已经是一位名人。1943年Fairbanks提出了创建专门进行登陆行动的欺骗部队单位的想法，也就是后来被称为Beach Jumper的项目。 Fairbanks参与准备和在西西里岛和法国南部的展开的登陆作战，同时，由于他过去在鱼雷艇服役期间优异的战斗表现，Fairbanks获得了很多嘉奖，其中就包括银星勋章。

# IDS_PCZC204_AA_FLYING_CROSS
source: Distinguished Flying Cross
ja: 殊勲飛行十字章
zh: 杰出飞行十字勋章
zh_sg: 优异飞行十字勋章

# IDS_PCZC204_AA_FLYING_CROSS_DESCRIPTION
source: The Distinguished Flying Cross was established in 1926. Since then, it has been awarded for heroism and outstanding achievements demonstrated during an air battle. Both U.S. service members and foreign military and civil aviators can receive the cross. David McCampbell, the highest-scoring ace of the U.S. Navy who gained 34 aerial victories during World War II, received, among his numerous awards, three Distinguished Flying Crosses. During the Pacific Campaign, under his command, Carrier Air Group 15, aboard the aircraft carrier USS Essex, destroyed more enemy aircraft and ships than any other squadron of the U.S. Naval Aviation.
ja: 1926 年に制定された殊勲飛行十字章 (Distinguished Flying Cross) は、空戦における英雄的行為および卓越した功績に対して授与される勲章です。アメリカ各軍の軍人のみならず、友好国の軍人や民間の飛行士もその対象としています。デイヴィッド・マッキャンベルは、二次大戦中に 34 機もの敵機を撃墜したアメリカ海軍最高のエース・パイロットとして知られており、彼が受賞した数々の勲章の中には、3 回の殊勲飛行十字章が含まれています。 彼は太平洋戦線において航空母艦エセックス (USS Essex) 所属の第 15 飛行群の指揮官を務めました。そしてこの飛行群は、敵機の撃墜・撃破数と敵艦艇撃沈数の両方において、アメリカ海軍航空隊の中でも最高の戦果を挙げた部隊となったのです。
zh: 杰出飞行十字勋章创立于1926年。从此之后，它被授予给在空战中有英雄表现或杰出成就的人。M国军人、外国军人和民间飞行员都可以获得此勋章。大卫-麦坎贝尔，M国海军最杰出的王牌 – 他在大战期间取得34次空战胜利，在他获得的无数奖励中，包含三枚杰出飞行十字勋章。 太平洋战役期间，在他的指挥下，M国海军航空母舰埃塞克斯的第15海军航空队，摧毁了比任何M国海军其他中队更多的敌机和船只。
zh_sg: 优异飞行十字勋章设立于1926年。从那时起，被用于嘉奖空战期间展现出的英雄主义行为和突出的成就。无论美军部队、外国军队还是民间飞行员都可以被授予这个十字勋章。David McCampbell，作为美国海军最优异的王牌，在第二次世界大战中获得了34次空战的胜利，被授予了无数的奖章，其中就包括三枚优异飞行十字勋章。 在太平洋战役期间，在他的指挥下，从美国海军埃塞克斯航空母舰起飞的Carrier Air Group 15编队，比其他美国海军飞行中队都摧毁了更多的敌军飞机和战舰。

# IDS_PCZC205_AA_BRONZE_STAR
source: Bronze Star Medal
ja: 青銅星章
zh: 铜星勋章
zh_sg: 铜星勋章

# IDS_PCZC205_AA_BRONZE_STAR_DESCRIPTION
source: The Bronze Star Medal is the next significant U.S. decoration after the Silver Star Medal. It was established in 1944 and is awarded for heroism manifested in a war zone. If an act of heroism is displayed in combat, the "V" Device (which stands for Valor) is attached to the ribbon of the medal. The medal can be awarded to service members of any type of the U.S. Armed Forces, including the Navy, as well as to civilians and, as an exception, even to foreign citizens. The Bronze Star Medal was deservedly awarded to the legend of world cinema Henry Fonda, who, in 1942, was voluntarily commissioned into the U.S. Navy and served on a destroyer, air transport, and in Air Combat Intelligence in the Pacific Ocean.
ja: 青銅星章 (Bronze Star Medal) は、アメリカ軍において銀星章 (Silver Star Medal) に次ぐ勲章であり、戦場における英雄的功績に対して授与される勲章として 1944 年に制定されました。対象となった英雄的功績が戦闘中に成されたものだった場合には、Valor (武勇) を意味する "V" の意匠がメダルのリボンに加えられます。この勲章は、海軍を含むアメリカ各軍の軍人だけではなく、民間人もその対象としており、外国の民間人に対して例外的に授与されることもあります。 この青銅星章の受章者には、映画界において世界的に高名なヘンリー・フォンダが含まれています。彼は 1942 年に海軍に志願し、太平洋戦線において駆逐艦乗務、空輸、航空戦闘情報などの任務に従事しました。
zh: 铜星勋章是仅次于银星勋章的下一个重要M国勋章。它创立于1944年，授予给战区中的英勇表现的人。如果在战斗中表现出英勇行为，「V」奖章（代表勇气）就附加到勋章的缎带上。该勋章可以颁发给任何的M军军种，包含海军以及平民，甚至是作为例外的外国公民。 世界电影界的传奇亨利-方达当之无愧的被授予铜星勋章，他在1942年自愿从军加入M军海军，并在一艘驱逐舰、航空运输部门、太平洋空中作战情报部门等服役。
zh_sg: 铜星勋章是次于银星勋章的又一个重要奖章。它设立于1944年，用于嘉奖战场上表现的英雄主义行为。如果在战斗中表现出了英勇行为，一个“V”符号（代表英文中的Valor，勇气）将被附在勋章的勋表上。这一勋章既可以用于表彰所有类型的美国武装部队的成员，包括海军，也可以授予公民，甚至可以破例授予外国公民。 世界电影界的传奇Henry Fonda曾当之无愧地被授予了铜星勋章，他于1942年自愿加入海军，并在太平洋战场中的驱逐舰、航空运输和空战情报部门服役。

# IDS_PCZC206_AA_MARINE_CORPS
source: Navy and Marine Corps Medal
ja: 海軍・海兵隊勲章
zh: 海军与海军陆战队勋章
zh_sg: 海军及海军陆战队勋章

# IDS_PCZC206_AA_MARINE_CORPS_DESCRIPTION
source: The U.S. Navy and Marine Corps Medal was established in 1942 and is awarded for heroism shown by a member of the U.S. Navy in a non-combat situation. The decoration is typically awarded for actions related to the rescue of people in a life-threatening situation. Often it is awarded posthumously. During the Japanese attack on Pearl Harbor, Rev. Aloysius Schmitt, a chaplain on the USS Oklahoma, when the ship had already been fatally damaged by nine torpedoes, became trapped in one of the inner compartments together with other crew members. Before the ship sank, Father Schmitt helped twelve sailors to escape from the trap, refusing to save himself. For his heroism, the Chaplain was posthumously awarded with the Navy and Marine Corps Medal.
ja: 海軍・海兵隊勲章 (Navy and Marine Corps Medal) は、戦闘とは関わりのない状況において英雄的行為を行なった海軍および海兵隊の軍人に対して授与される勲章として 1942 年に制定されました。典型例としては、命の危機にある状況から人々を救った場合に授与され、死後に授与された例も数多くあります。 日本軍による真珠湾攻撃においては、戦艦オクラホマ (USS Oklahoma) が 9 本もの魚雷を受けて沈没しつつある最中、従軍牧師として同艦に乗り組んでいたアロイシウス・シュミット神父が、他の多くの乗組員と共に船体内に閉じ込められました。そしてシュミット神父は救出作業に尽力し、12 名の水兵の命を救った後、自らは戦死を遂げたのでした。この英雄的行為を称え、彼には死後にこの海軍・海兵隊勲章が授与されました。
zh: M国海军和海军陆战队勋章创立于1942年，授予给M国海军成员在非战斗状态下展现的英勇行为。这个勋章特别被授予给拯救处于危及生命状况的人有关的行动。经常在死亡后追授。 在R国袭击期间，一位M国海军俄克拉荷马上的牧师阿洛伊修斯-施密特在船遭到9枚鱼雷的致命损坏后，与其他船员一起被困在内舱中。在船沉没之前，施密特牧师帮助十二名水手逃离困境，拒绝先救自己。因为他的英勇行为，牧师被追授海军和海军陆战队勋章。
zh_sg: 美国海军及海军陆战队勋章设立于1942年，用于嘉奖美国海军中在非战斗条件下的英雄主义行为。这一奖章通常授予关于在生死攸关的情况下的救人行为。通常是被追授的。 在日本袭击珍珠港期间，Aloysius Schmitt，一位USS Oklahoma舰上的牧师，在战舰已经遭受了九枚鱼雷的致命打击的时候，与其他舰组成员一起被困在了舰内的小隔间中。在战舰沉没前，Schmitt神父帮助了12名海员逃出被困，而放弃了自救。为了表彰他的英雄行为，这位牧师被追授海军及海军陆战队勋章。

# IDS_PCZC207_AA_PURPLE_HEART
source: Purple Heart Medal
ja: 紫心章
zh: 紫星勋章
zh_sg: 紫心勋章

# IDS_PCZC207_AA_PURPLE_HEART_DESCRIPTION
source: The Purple Heart Medal was established in 1932 and is awarded to U.S. service members seriously wounded in battle with an enemy. Initially, it was received only by those who served in the U.S. Army, but, since 1942, members of other types of Armed Forces have been able to receive the medal too. The award has a massive scale: during World War II alone, it was received by more than one million people. During a night battle near the Solomon Islands in August 1943, a Japanese destroyer rammed a torpedo boat under the command of Lieutenant John F. Kennedy. Kennedy, seriously injured during the ramming, managed to organize the rescue of his crew members and helped another seriously wounded seaman to get to the shore a few kilometers away by swimming. For this act of heroism, the future United States President received the Purple Heart and the Navy and Marine Corps Medal.
ja: 紫心章 (Purple Heart Medal) は、戦闘中に重傷を負ったアメリカ軍の軍人に対して授与される勲章として 1932 年に制定されました。当初は陸軍のみを対象としていましたが、1942 年以降は、他の各軍の軍人にも授与されるようになりました。 この勲章の受章者は膨大な人数に上り、二次大戦だけでも 100 万人を超えています。1943 年 8 月、ソロモン諸島周辺における夜戦の最中、当時中尉だったジョン・F・ケネディが艇長を務めていた魚雷艇が、不意に日本軍の駆逐艦に遭遇し、体当たり攻撃を受けて撃沈されました。この際にケネディは重傷を負いましたが、それでも他の乗組員を救出すべく尽力し、重傷を負っていた他の乗組員 1 名を命綱で牽引しながら数 km も泳ぎ、上陸させることに成功しました。これに伴い、やがてアメリカの大統領となるこの中尉には、その英雄的行為を称え、紫心章ならびに海軍・海兵隊勲章 (Navy and Marine Corps Medal) が授与されました。
zh: 紫星勋章创立于1932年，授予给与敌人战斗中严重受伤的M军服役人员。起初，只有在M国陆军服役的人可以获得，但在1942年后，其他军种的人员也能获得此勋章。 此勋章的规模庞大：仅在大战期间，就有超过一百万人被授予。在1943年8月索罗门群岛附近的一场夜战中，一艘R系驱逐舰撞击了上尉约翰-肯尼迪指挥的鱼雷艇。肯尼迪在撞击中受到重伤，设法组织救援他的船员并帮助另一名伤势严重的水手游到几公里外的海岸。如此英勇的行为，替未来的M国总统获得紫星勋章与海军和海军陆战队勋章。
zh_sg: 紫心勋章设立于1932年，用于嘉奖在对敌作战中严重受伤的美军服役人员。起初，勋章只颁发给美国陆军服役部队，但是1942年后，其他类型武装部队的成员也可以获得这个勋章。 该奖项授予的规模巨大：仅在第二次世界大战期间，就颁发给了超过100万人。在1943年8月，所罗门群岛附近的一张夜间战斗中，一艘日本驱逐舰撞向了一艘由John F. Kennedy中尉指挥的鱼雷艇。Kennedy在撞击之中严重受伤，但他仍然设法组织营救他的船员并帮助其他重伤的海员游到了几公里外的岸上。为了嘉奖他的英雄行为，这位未来的美国总统获得了紫心勋章和海军及海军陆战队勋章。

# IDS_PCZC208_AA_AIR_MEDAL
source: Air Medal
ja: 航空勲章
zh: 空军勋章
zh_sg: 空军奖章

# IDS_PCZC208_AA_AIR_MEDAL_DESCRIPTION
source: The Air Medal was established in 1942. It is awarded to the U.S. service members for heroism and meritorious achievements while participating in aerial flight. One and the same person can receive a medal multiple times, in this case Oak Leaf Clusters are awarded on the Air Medal's ribbon. The legendary astronaut, John Glenn, the first American to orbit the Earth, during the war in the Pacific Ocean, as a lieutenant in the Marine Corps aviation, took part in dozens of sorties at the wheel of his F4U Corsair. For his services during World War II, he received two Distinguished Flying Crosses and ten Air Medals.
ja: 航空勲章 (Air Medal) は、飛行任務中に英雄的行為を成し遂げたり称賛すべき功績を挙げたりしたアメリカの軍人を称えるべく、1942 年に制定されました。この勲章は、同一人物に対して複数回授与することが可能であり、その場合には勲章のリボンに樫葉章が加えられました。後にアメリカ人として初めて地球周回軌道を飛行した伝説の宇宙飛行士として高名になるジョン・グレンは、太平洋戦線において海兵航空隊の中尉として F4U コルセア (Corsair) を操縦し、数十回の出撃をこなしました。そして二次大戦中の功績を称え、殊勲飛行十字章 (Distinguished Flying Cross) を 2 回、航空勲章を 10 回授与されました。
zh: 空军勋章创立于1942年。它被授予给在空战中有英雄行为或杰出功勋的M国服役人员。同一个人可以被多次授予勋章，在这情况下，橡树叶簇被颁发在空军勋章的缎带上。在太平洋战争期间，传奇航天员约翰-格伦作为海军陆战队航空队上尉，是第一位绕行地球一周的M国人，在他的座机F4U海盗上参加了几十架次的飞行。对于他在大战期间的服役，他获得两个杰出飞行十字勋章和十个空军勋章。
zh_sg: 空军奖章设立于1942年。用于嘉奖参与空中飞行中服役人员的英雄行为和功绩。一个人可以多次获得勋章，这种情况下，像树叶簇会被奖励到空军奖赏勋带上。传奇的宇航员，第一个完成环球绕行的人，John Glenn，在太平洋战争期间，作为海军陆战队的中尉，在他的F4U海盗飞机上参加了数十次出击。因为在第二次世界大战中的表现，他被授予两次优异飞行十字勋章以及十次空军奖章。

# IDS_PCZC209_AA_COMMENDATION_RIBBON
source: Navy and Marine Corps Commendation Ribbon and Medal
ja: 海軍・海兵隊功労勲章
zh: 海军和海军陆战队嘉奖勋带和勋章
zh_sg: 海军及海军陆战队嘉奖勋表和勋章

# IDS_PCZC209_AA_COMMENDATION_RIBBON_DESCRIPTION
source: The Navy Commendation Ribbon was established in 1943 and initially was a ribbon device worn only in the common ribbon bar. In 1950, the reward got its modern look of a hexagonal metal pendant on a white and green ribbon. The only difference from the army version was the location and width of the white stripes on the ribbon. Only in 1960 was the device's status raised to a full-fledged award, and it was renamed the Navy and Marine Corps Commendation Medal. The Navy ribbon was introduced earlier than similar insignia in other types of the U.S. Armed Forces, and their recipients had to meet more stringent criteria. As a rule, only Officers or senior Navy Chief Petty Officers in charge of units could receive it. In case of the award receipt for merits shown in combat, a metal Combat "V" (which stands for Valor) was attached to the ribbon.
ja: 1943 年に制定されたこの勲章は、当初は海軍功労帯章 (Navy Commendation Ribbon) という名称であり、メダルが存在しない長方形のリボン型の勲章でした。1950 年には、白と緑のリボンを伴った六角形のメダル型勲章という近代的なデザインに改められましたが、陸軍用とのデザイン上の違いは、リボンの白縞の配置と幅だけでした。そして 1960 年にようやくこの勲章が本格的な勲章へと格上げされ、その名称が海軍・海兵隊功労勲章 (Navy and Marine Corps Commendation Medal) に改められました。 この海軍向けの帯章は、アメリカの他の各軍における類似の勲章に先駆けて導入されました。授与条件が厳格に定められており、対象者は士官または上級上等兵曹のみに限られていました。対象となった功績が戦闘中に成されものだった場合には、Valor (武勇) を意味する "V" の意匠がリボンに加えられました。
zh: 海军嘉奖勋带创立于1943年，最初只是一种在普通的略章上配戴的勋带。在1950年，它得到六角形金属吊坠在白色和绿色缎带上的现代外观。与陆军版本唯一的不同在缎带上白色条纹的位置和宽度。直到1960年，该奖章的地位才提升为一个全面的奖励，并且更名为海军和海军陆战队嘉奖勋章。 海军缎带比其他M军军种类似的徽章更早出现，且它们的得奖标准更加严格。一般来说，只有负责部队的军官或高级海军士官长可以获得它。如果要表扬战斗的功绩，金属「V」奖章（代表勇气）将被挂在缎带上。
zh_sg: 海军嘉奖勋表设立于1943年，一开始只是佩戴于普通勋表条上的勋表。在1950年，这个奖章变成了在白色和绿色丝带上的六角形金属吊坠的现代的外观。与陆军版本唯一的区别是丝带上白色条纹的位置和宽度。只有在1960年，这个奖项才升级为一个全面的奖项，并更名为海军及海军陆战队嘉奖勋章。 美国海军勋表比其他美国武装部队类似的勋章更早引入，勋表的接受者的必须符合的要求也更加严格。作为规则，只有官员或者负责单位的高级海军士官才能被授予。如果因为战斗中的优异表现被授予此奖励，勋带上会带有一个金属字母“V"（代表英文中的Valor，勇气）。

# IDS_PCZC210_AA_CONDUCT_MEDAL
source: Navy Good Conduct Medal
ja: 海軍善行章
zh: 海军良好行为勋章
zh_sg: 海军良好行为奖章

# IDS_PCZC210_AA_CONDUCT_MEDAL_DESCRIPTION
source: The Navy Good Conduct Medal was established in 1869 and is one of the oldest American military awards. As a comparison, a similar decoration for the U.S. Army was introduced only in 1941. The design of the Navy medal has changed several times. In 1885, the third version of its appearance was approved, and it remained unchanged until 1961. The medal is received by Navy military personnel inferior to the officer's rank. Initially, it was awarded in the case of successful completion of service. Later, the medal was awarded for every three years of faithful service in peacetime or one year in wartime.
ja: 1869 年に制定された海軍善行章 (Navy Good Conduct Medal) は、アメリカの軍事勲章としては最も古いもののひとつです。その一方で、陸軍において類似の勲章が導入されたのは、1941 年のことでした。海軍用の勲章のデザインは数回変更されており、1885 年に 3 代目のデザインが承認され、このデザインが 1961 年まで用いられていました。 この勲章は、士官未満の軍人を対象としたものであり、当初は軍務を終えた際に授与されていましたが、後には、平時において 3 年間に渡り誠実に勤務する毎に、または戦時において 1 年間に渡り誠実に勤務する毎に授与されるようになりました。
zh: 海军良好行为勋章创立于1869年，是M国最古老的军事奖章之一。作为比较，M国陆军类似的奖章直到1941年才引入。海军勋章的设计已经多次改变。1885年，第三版的外观得到批准，并保持不变直到1961年。 此勋章由军官级别以下的海军军人接收。最初，它是在成功完成服役的情况下获得的。后来，这个勋章在和平时期每三年的忠实服役，或者在战时每年授予。
zh_sg: 海军良好行为奖章设立于1869年，是美军最古老的奖项之一。作为对比，美国陆军类似的奖章1941年才被引入。这一海军勋章的设计经历了几次修改。1885年，进行了第三版外观的修改，一直保持使用到1961年。 这一奖章只颁发给军官级别以下的军队人员。起初，这个奖项只在成功完成任务的情况下获得。后来，奖章则用于奖励忠诚服役的军人，和平时期每三年一次，战争时期每年一次。

# IDS_PCZC211_AA_EXPEDITIONARY_MEDAL
source: Navy Expeditionary Medal
ja: 海軍派遣章
zh: 海军远征勋章
zh_sg: 海军远征勋章

# IDS_PCZC211_AA_EXPEDITIONARY_MEDAL_DESCRIPTION
source: The U.S. Navy Expeditionary Medal was established in 1936 to reward Navy members, both officers and non-officers, who landed on foreign territory or were engaged in operations for which no special insignia is envisaged. Initially, the statute of the medal assumed retroactive awards–it could be awarded to participants in Navy operations since 1874, when a landing on the Hawaiian Islands took place.
ja: 1936 年に制定された海軍派遣章 (Navy Expeditionary Medal) は、士官かどうかを問わず、外国の領域に上陸したり、その作戦専用の参加記念勲章が用意されていない作戦に参加したりした軍人に授与される勲章です。 当初の授与条件として、ハワイ諸島への上陸作戦が行なわれた 1874 年まで遡って授与することが定められていました。
zh: M国海军远征勋章创立于1936年，奖励登陆外国领土或参与没有设置特殊奖章的作战行动的军官和非军官海军人员。 最初，勋章章程假定为追朔授予—可以授予自1874年夏威夷群岛登陆以来的海军行动参与者。
zh_sg: 美国海军远征勋章设立于1936年，用于嘉奖在外国领土登陆或者参与了没有特定勋章的行动的海军成员，无论是否是军官。 最初，这个勋章的章程是设立一个追溯奖项——用于奖励1874年登陆夏威夷群岛之后参与海军行动的人

# IDS_PCZC212_AA_TURRET_CAPTAIN
source: Turret Captain
ja: 砲塔長
zh: 炮塔长
zh_sg: 炮塔长
